Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 20=
(Ang Pagbabalik ng Kamalayan)
Sino ito?
Hindi ako makakahanap ng katawan
sa sikretong silid na ito.
Kamahalan.
Siya si Lord Scarlet Flame, Yanlie.
Pagkatapos ng kanyang kamatayan, inalis ni Bai Li
ang kanyang primordial soul
bago ito ilagay sa iyong katawan.
katawan ko?
Mm.
Paano kaya iyon?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
nang detalyado pagkatapos nito.
Mangyaring panatilihin ang iyong mga salita
at alisin ang ginintuang balahibo ng phoenix
sa katawan na ito.
gintong phoenix...
gintong balahibo...
Mayroong primordial soul ng isang banal na hayop
sa iyong katawan.
At ang gintong balahibo na ito
ay sumasalamin lamang sa iyo.
Buhay ka pa?
Li Cang, kabalbalan ka!
(Hindi pwede,)
(Ang itim na miasma na ito ay katulad
ng mayroon noon kay Chi Yu.)
(Pwede ba...)
Hindi siya si Li Cang.
Naisipan kong gawin kang
pinuno ng Hong.
To my surprise, naging inutil ka.
Dahil iyon ang kaso,
ibang tao ang dapat kumuha ng trono.
Nandito ka para sa akin, di ba?
Isuko ang gintong balahibo ng phoenix
at sasamahan kita.
Hmph.
kukunin ko
pareho kayong buhay!
Chi Yu, ngayon na!
Sinubukan ng Silver Fox Clan
na maghasik ng alitan sa pagitan nina Chi Yu at Ji Yuchen
upang samantalahin ito
at agawin ang gintong balahibo,
nagsilang ng isang sakuna
sa mortal na kaharian.
Dapat ko silang pigilan.
Mangyaring magkaroon ng pagbabasa
kapag oras na.
At ipasa ang token na ito kay Chi Yu.
Naaalala niya ang amoy ng dugo ko.
Chi Yu, bilis!
Kunin ang golden phoenix feather!
Chi Yu, nagkamalay ka na
.
Huwag mo siyang pakasalan.
Akin ka.
Well,
Masungit ako sayo noon.
Wala talaga akong ideya sa ginagawa ko.
naiintindihan ko.
Wala ka sa sarili mo,
at hindi mo sinasadyang saktan ako.
Mayroong dalawang kaluluwa sa iyo.
Sa wakas malalaman na natin ang katotohanan.
Tungkol naman sa
ang kasal...
Syempre hindi valid.
Anong gagawin mo
pagkatapos nito?
Ngayong nagkamalay na ako
at nagkabisa ang kontrata,
oras na para ayusin
ang mga luma at bagong score
kasama ang Silver Fox Clan.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Nasaan ang
golden phoenix feather ni Yanlie?
Ang kontrata
sa pagitan ni Mu Lingxue at Chi Yu
ay masyadong makapangyarihan.
Hindi ko nakayanan,
at nagawa nilang agawin
ang gintong balahibo ng phoenix ni Yanlie.
Ngayon ay naibalik na ang kamalayan at kapangyarihan ni Chi Yu .
Ang Soul-Pulling Spell kay Yanlie
wala na rin.
Ikaw ay walang kabuluhan!
Ang aking maingat na ginawang plano
ay nawala dahil sa iyo!
Nawala ka na ba sa isip mo?
How dare you betray me!
Akala mo isang maliit na punyal
pwede ba akong patayin?
Bibigyan kita ng isang pangit na kamatayan.
Ah!
Pumunta sa impiyerno
at maging isang pinuno ayon sa gusto mo.
Paano ito...
Master.
Tingnan mo itong mabuti.
Ito ay Windcutter,
ang punyal na ibinigay mo sa akin.
Ito ay ginagamit upang pumatay ng
mga banal at demonyong hayop.
(Magaling.)
Master.
Ibibigay ko sa iyo ang Xuanzhu Jade
sa lalong madaling panahon.
Para sa kapakanan ng kapangyarihan at kaluwalhatian,
Gagawin ko ito sa lahat ng mga gastos.
Bai Li, magpakita ka!
Nakatakas na naman ang primordial spirit ni Bai Li , hindi ba?
Hindi. Ang kanyang kamalayan at espiritu
ay parehong nawasak.
Pinatay siya ni An Sha.
(Tapos na ang lahat ngayon.)
Tara uwi na tayo.
(Grand Tutor Mu Heng)
(ay palaging isang masigasig
at dedikadong paksa.)
(Sa kasamaang palad,)
(na-frame siya ng taksil na si Li Cang.)
(Ang kapabayaan ko)
(nagkamali sa isang matapat na paksa,)
(na humahantong sa trahedyang ito.)
(ako)
(Memorial Tablet of Late Father, Mu Heng)
(lubhang panghihinayang.)
(Sa utos na ito ng sisihin sa sarili,)
(gusto ko)
(upang linisin ang pangalan ng pamilya ng Grand Tutor
at ibalik ang kanilang kawalang-kasalanan.)
(Grand Tutor Mu Heng)
(nararapat na maging bahagi
ng templo ng ninuno,)
(at ipagkakaloob sa kanya
ang titulong Duke Mu)
(para ipakita ang aking pagsisisi)
(at ang aking lubos na paggalang
sa kanyang mga nagawa.)
(Ama.)
(Ina.)
(Sa wakas, nalinis ko na ang iyong pangalan.)
(Memorial Tablet of Late Father, Mu Heng)
(Kapag natapos ko na ang sakripisyo)
(para sa iyo sa Araw ng Xihe,)
(palagi kang
nasa ilalim ng sikat ng araw na ito)
(at mamuhay nang malaya gaya ng ginagawa mo ngayon.)
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 20=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪